# Звіт до роботи
## Тема: _Робота з бібліотекою NumPy_
### Мета роботи: _Попрактикуватись з бібліотекою NumPy, виконати завдання та завантажити їх у репозиторій_
---
### Виконання роботи
- Результати виконання завдання знаходяться у файлі `2first_app.ipynb`;
1. Встановила дану бібліотеку NumPy.
2. Створила новий файл `2first_app.ipynb` та виконала в ньому завдання.
3. Для роботи з бібліотекою працювала інтерактивно в Jupytere Notebook.
4. Уважно переглянула код, постаралась зрозуміти чому виводиться саме такі значення.
5. Виконала код/приклади наведені в Notebook. Модифікувала Notebook та виконала наступні завдання:
5.1 Скрізь де є функція homework яка виводить повідомлення з позначкою >>>>> - виконала ці завдання!
5.2 Модифікувала код кожного print завдання та додайте пояснення чому виводиться саме такий результат.
5.3 Визначила за якою формулою генеруються значення для методу arange. Визначила формулу для методу linspace. Порівняла формули, для яких випадків вони можуть застосовуватись:
'Метод arange генерує послідовність рівномірно розподілених чисел від початку до кінця заданого інтервалу. Формула для генерації таких чисел така:
`x = start + step * (i - 1)`'
'Метод linspace генерує послідовність рівномірно розподілених чисел від початку до кінця заданого інтервалу, включаючи кінцевий елемент. Формула для генерації таких чисел така:
`x = start + (end - start) * (i / (num - 1))`'
'Порівняння формул
  Основна відмінність між формулами для методів arange та linspace полягає в тому, що метод arange включає початкове значення інтервалу в послідовність, а метод linspace - ні.
  Крім того, метод linspace дозволяє вказати кількість елементів послідовності, а метод arange - ні.
Застосування
  Методи arange та linspace можна використовувати в різних випадках. Наприклад, вони можуть бути використані для створення послідовності чисел для графіка, для створення послідовності значень для ітераційного циклу або для створення послідовності значень для навчання моделі машинного навчання.'
5.4 Створила декілька простих Векторів та Матриць та вивела їх розмірність. Виконала арифметичні операції над створеними Векторам/Матрицями;


### Висновок: 
> у висновку потрібно відповісти на запитання:
- :question: Що зроблено в роботі;
- У роботі ми ознайомлювалися з основами Python, виконувала іх приклади та завантажувала їх у репозиторій
- :question: Чи досягнуто мети роботи;
- Мету роботи було досягнуто.
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;
- Так.
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання;
- Так.
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання;
- Складносте у виконанні завдання не виникало.
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);
- Так.

